
Ejercicio integrador

Se recibe un archivo de texto para ser analizado su contenido, el cual es texto libre y puede tener variable cantidad de líneas, cada línea de largo variable (máximo de 500 caracteres). El archivo de ingreso siempre se llamará “input.txt”.

El programa inicia buscando el archivo de texto y leyendo cada línea usando punteros, por cada línea leída debe crear un registro en una base interna (archivo binario) con los siguientes datos:
    • Cantidad de vocales
    • Cantidad de consonantes
    • Cantidad otros caracteres (incluye números, espacios, puntos, comas, especiales, etc)
    • Cantidad totales de caracteres

NOTA: Al contar los caracteres NO se debe incluir el '\n' ni el '\0' de cada línea. Considerar que una línea también puede estar vacía.

Al finalizar de procesar el archivo de texto, debe mostrar un menú que permita realizar: 
    • Indicando una línea, consultar el archivo binario y mostrar los datos (fseek)
    • Listar todos los datos de cada una de las líneas del archivo binario (mostrar pantalla).
    • Crear archivo de texto pasado todo en mayúsculas (archivo output.txt)
    • Salir del programa


NOTA: Implementar la solución utilizando tipos de datos struct, funciones y punteros. No se permite el uso de variables globales. Incluir en la entrega los archivos de texto (input) utilizados para la realización del ejercicio.
